Te urăsc, dar te și iubesc
Hei, reușești să înțelegi?
Uau, uau
Vezi tu, fetele
Da
sunt precum schimbările bruște
atunci când sunt prinse în magia iubirii
Cumva,
Uau, uau
aceste sentimente de neliniște
Da
sunt precum baloanele roz
care zboară după cum bate vântul
Sunt sigură cu tu poți
Sută la sută
rezolva ecuația
Și îți poți da seama
Ridică-mi inima la pătrat și apoi înmulțește-o
Sentimentele mele sunt mai mari decât îți poți imagina!
Oare ce va rezulta dacă ne adunăm și noi?!
Fii sincer și spune: „Da”
Recunoaște că mă placi
Recunoaște-o și spune: „Da”
Urăsc toată această așteptare
Tu ești singurul cu care
îmi doresc o relație
Răspunsul e simplu
Grăbește-te și află-l
Ia-l așa cum e!
Acceptă-mă așa pură cum sunt!
Când îmi voi face destul curaj,
te voi săruta
Te urăsc, dar te și iubesc